1. Работа над регистрацией

1.1 генерируем аксес и рефреш токены
1.2 создание таблицы пользователей, создание таблицы токенов под
вопросом

В итоге создана таблица пользователей и таблица токена (рефреш)

Регистрация для пользователя делается один раз, при этом надо
продумать момент логина. Зачем нам нужна таблица токенов при
регистрации ?

2. Работа над логином

2.1 В качестве параметров принимаем логин и пароль. Благодаря
логину, с помощью него мы ищем пользователя в таблице пользователей,
оттуда мы берём id, login, password. Далее мы пользуемся идентификатором

2.2 Проверяем существование токена по поиску записи идентификатором

2.3 Если запись существует, то мы генерируем токены. Зачем ? Я без понятия тут галочка с вопросом
Мы обновляем рефреш токен в таблице токенов.

2.4 Рефреш токен добавляем в куки
2.5 На клиент мы должны отправить аксес токен, который подальше мы должны занести в localStorage

3. Выход из учётной записи, logout

1.1 Первое что приходит на ум, это то что нужно удалить запись в таблице токенов рефреш, удалить на
стороне сервера куку, и удалить localeStorage аксес токен на стороне клиента, в общем избавиться от
токенов.

Разберёмся по порядку

Вытаскиваем куку, под названием token, что-бы по сравнению рефреш-токена достать id (идентификатор)
Далее удаляем по id запись из таблицы token, потом очищаем куку, на стороне клиента по нажатию кнопки
logout мы должны удалять из localeStorage access_token

*** Problem ***
Не устанавливается кука на сервере, если отправлять запрос с клиента, если с постмана всё прекрасно
работает. Сделаю три тестовых запроса, чтобы проверить точно механизм работы установки куки,
запрос на установку, запрос на получение и удаление